Мой проект - это онлайн игра, (если скачать проект, в нее сразу не поиграть, в видео все рассказано). Он состоит из самой игры(сражаться танками) и сайта.  Чтобы поиграть необходимо зарегистрироваться на сайте, а после войти в игру через клиент. На сайте можно авторизоваться, после чего будет видна статистика по матчу. Кроме того, можно зайти в профиль игрока, кликнув по нику в табличке и узнать его статистику за все время. На сайте доступная информация по игре и подсказки по управлению. 
Изначально проектом была просто игра, но потом мне стало интересно сделать ее онлайн.
Использовался язык программирования Python
В проекте в папке video лежат видео с показом работы проекта, его структурой и принципом работы.